---
# https://vitepress.dev/reference/default-theme-home-page
layout: home

hero:
  name: "SimpleVK"
  text: "Фреймворк для создания ботов ВК"   
  tagline: "Главное - просто!"
  image:
#    src: /logo.png
    alt: SimpleVK
  actions:
    - theme: brand
      text: Начало работы
      link: /install/who_simplevk
    - theme: alt
      text: Примеры ботов
      link: /install/examples
    - theme: alt
      text: "GitHub ↗"
      link: "https://github.com/digitalstars/simpleVK-php"

features:
  - title: 🌟 Простота и скорость
    details: Встроенный конструктор ботов и готовые модули для VK API позволяют писать меньше кода и запускать проекты быстрее.
  - title: 📝 Качественная документация
    details: Подробные примеры для каждой функции и практичные советы по использованию! (в процессе написания)
  - title: 🤖 Конструктор ботов
    details: Создавайте сложные сценарии с многоуровневыми клавиатурами и команды с помощью регулярных выражений.
    link: /install/who_simplevk
    linkText: Подробнее
  - title: 💬 Конструктор сообщений
    details: Создавайте сообщения с медиа, клавиатурами и параметрами в одну строку с удобным синтаксисом.
  - title: 🎞️ Конструктор каруселей
    details: Создавайте прокручиваемые карусели с заголовками, описанием, картинками и кнопками.
  - title: 🌐 Все типы API
    details: Callback, User Long Poll, Bots Long Poll и Streaming API — Создавайте ботов на группах и пользователях.
  - title: 📨 Модуль рассылки
    details: Рассылайте сообщения c любыми вложениями во все диалоги и беседы в 2 строки кода!
  - title: 👥 Удобные упоминания
    details: Генерируйте упоминания людей и групп в нужном формате с помощью встроенных placeholder'ов.
  - title: 🐞 Ханлдер ошибок
    details: Автоматически ловит ошибки в боте и отправляет их вам в ЛС вместе с проблемным кодом и удобным трейсом.
  - title: 📎 Медиа-файлы
    details: Работайте с голосовыми сообщениями, документами, картинками, видео и другими вложениями.
  - title: 🩼️ Костыли для VK API
    details: Игнорирование дублирующих событий, повторные запросы при сбоях серверов, обход багов API, обнаружение невалидных ответов API ...
  - title: ✂️ Разбивка длинных сообщений
    details: Автоматически разбивает длинные сообщения при отправке, если они превышают лимиты VK API
  - title: 💾 Встроенное хранилище
    details: Удобное хранение данных прямо в рамках фреймворка.
  - title: 🚀 Оптимизация
    details: Часть кода написана на С++ для ускорения. Минимизированы вызовы VK API (рассылка, users.get...)
  - title: 🪶 Без зависимостей
    details: Фреймворк не имеет зависимостей от других библиотек
---